ROUTER Ordre correct (important)
1. Est-ce que la route existe ?
Sinon : 404 Not Found

2. Est-ce que la méthode est connue ?
Sinon : 501 Not Implemented

3. Est-ce que la méthode est autorisée sur CETTE route ?
Sinon : 405 Method Not Allowed


quand on accept un client on creer un objet clienthandler, qui lui creera un timehandler
timehandler creera le timeout pour le client. 
accept lance un timer a 30s ou 15s osef
le timer est remis a 30 ou 15s a chaque action du client (recv/send)
et le cgi aura la meme logique